=== Общая статистика ===
Всего транзакций: 7483766
Количество мошеннических: 1494719 (19.97%)
Уникальных клиентов: 4869
Уникальных вендоров: 105

=== Продуктовые гипотезы ===
- Увеличить лимиты проверок для транзакций в ночное время, когда уровень мошенничества выше.
- Ввести дополнительные проверки для категорий с высокой долей мошенничества (например, путешествия, развлечения).
- Предлагать клиентам уведомления о крупных транзакциях в нестандартное время.
- Внедрить гео-проверку для операций за пределами страны клиента.
- Использовать машинное обучение для оценки риска в реальном времени.

=== Технические гипотезы ===
- Добавить больше временных признаков (день недели, праздничный день, сезон).
- Интегрировать поведенческие биометрические данные для аутентификации.
- Ввести кластеризацию клиентов по типичному паттерну трат.
- Обогащать данные о вендорах из внешних источников.
- Разрабатывать ансамблевые модели для улучшения точности выявления мошенничества.
